Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Des cartes de vaccination ?
Non.
Qu'allons-nous faire ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu es pâle.
Je vais bien.
Soyez honnête.
Es-tu un zombie ?
Oui je suis.
Il le cachait !
Non ! J'allais te le dire.
Et je me souviens du gars qui m'a transformé.
Tirons sur ce zombie.
C'est à toi de jouer.
-Va tuer ce zombie.
-Quoi ?
Demandez à quelqu’un d’autre de le faire.
En fait, c'est juste un enfant.
Non, tu n'es pas obligé d'y aller.
Ce n’est pas juste pour ceux
qui ont utilisé consciencieusement leurs cartes Shotgun.
Tu penses que quelqu’un ici
veut tuer des gens ?
Nous ne devrions pas nous entretuer.
Et toi alors ?
Tu n'as jamais tué quelqu'un dans un jeu ?
Nous ne survivrons pas
sans sacrifier les autres.
Aller.
Ne le faites pas.
Arisu!
-Connard ! -Maintiens
-le !
Si tu ne le fais pas,
Nous allons lui tirer dessus.
Ne pars pas.
S'il te plaît, Ikeno.
Il doit y avoir un autre moyen.
Ouvrir.
Je suis désolé.
Il reste quatre tours.
Veuillez choisir un adversaire
en le touchant.
Ça a pris assez de temps !
Je sais.
Tu l'as fait ?
Oui.
Bien joué.
Applaudissements. Allez-y !
Où est Nobu ?
Il a dit qu'il reviendrait tout de suite.
Nobu ?
-Hé !
-Regarde.
Laisse-moi partir !
Il a transformé ce gamin en zombie.
"Ce gamin" ?
Tu veux dire Nobu ?
C'est exact.
Nobu…
Où est-il allé ?
Je l'ai vu marcher seul.
Ce salaud.
Amenez-le ici !
-D'accord !
-Compris !
Les gens commencent à cacher le fait
qu’ils se sont transformés.
Comme ce salaud, Masato,
et ce gamin, Nobu.
Il pourrait y avoir plus de zombies parmi nous.
Tu as raison.
Je ne fais pas confiance à certains d'entre vous.
Non.
Pas moi.
C'est un consommateur de drogue
souffrant de sevrage.
La personne qui a lancé ce groupe,
Rei, est un zombie.
À bien y penser,
je ne l’ai pas vue dans le coin.
Elle pourrait être une espionne pour les zombies.
Quoi?
Est-ce qu’elle a vraiment une carte de vaccination ?
Et si tout cela n'était qu'un mensonge ?
Et si elle venait ici
pour créer plus de zombies ?
Le jeu est presque terminé.
Débarrassons-nous aussi de nos zombies.
Nous allons tous les abattre.
Non, ne le fais pas.
Ça fait mal !
Hé!
Arrêt!
Il s'enfuit !
Hé!
Je te cherche. J'ai besoin d'un service.
Qu'est-ce que c'est?
Utiliseriez-vous votre carte de vaccination sur moi ?
Le voilà !
Ne cours pas !
Arrête ça !
-Debout !
-Il reste trois rounds.
Veuillez choisir un adversaire
en le touchant.
Ces gars-là…
Tirez sur eux tous !
Se lever.
Veuillez placer vos cartes.
Nobu.
Tu es un zombie.
Quoi?
Je peux le dire.
Écouter.
Faites exactement ce que je dis.
Malheureusement, les zombies se sont répandus
encore plus que vous ne le pensez.
Vous seriez peut-être mieux aussi en tant que zombie.
Comment le saurais-tu ?
Les gens ont des sentiments,
ce qui rend difficile de tuer les autres.
Et ils hésiteront à utiliser
leur précieuse carte de vaccination sur les autres.
Les zombies se multiplient rapidement
lorsqu'ils conservent leurs cartes.
Une fois que tu as été transformé,
il n'y a aucune raison
de ne pas utiliser votre carte Zombie.
Il y avait quatre zombies
au début du jeu.
Si l’infection progressait de manière exponentielle,
comme on pourrait s’y attendre,
les zombies deviendraient
majoritaires en un rien de temps
trois tours.
Ne voyez-vous pas quel côté
a l’avantage ?
Tu as vraiment pensé
J'achèterais ça ?
Cela dépend entièrement de vous.
Soit je me fais tirer dessus et je meurs maintenant
et tu meurs à la fin du jeu,
ou tu acceptes mon marché maintenant,
tu deviens un zombie et tu survis.
Ouvrir.
J'ai peur de laisser passer cette affaire.
Masato.
-Nous sommes trop tard.
-Ça ne sert à rien.
Rei est en danger.
-C'est fini !
-Nobu.
-Je suis mort !
-Nobu !
Fais ce que je t'ai dit.
Maintenant nous allons gagner.
C'est…
Ça va trop loin !
Les zombies veulent nous tuer
parce que nous avons tué leurs coéquipiers.
Mais les zombies ne peuvent pas tuer les humains
dans ce jeu.
Allez-y et devenez un zombie
si vous voulez mourir aussi.
Ces types sont une mauvaise nouvelle.
Ils deviennent fous.
Nobu!
Par ici. Dépêchez-vous !
Ce qui s'est passé?
S'il vous plaît, écoutez.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai été trompé.
Roi.
Tu es vivant.
Il reste deux tours.
-Veuillez choisir un adversaire en…
-Trouvez-le !
Pourquoi me jouer ?
Selon vous, quel camp va gagner ?
Les zombies.
C'était ta conclusion depuis le début.
Eh bien, oui.
Soit les zombies gagnent
grâce à une croissance exponentielle,
ou les humains paniquent
et gagnent en tuant des tonnes de zombies.
Ça allait être l’un ou l’autre.
Roi.
Quoi?
Tu n'es pas vraiment
Tu es un zombie ?
Veuillez placer vos cartes.
Si tu étais un zombie,
pourquoi construire cette barricade de confiance ?
Quel était votre objectif final ?
Vous finiriez mort
si personne ne vous sauvait avec le vaccin.
Vous pensiez que la gratitude vous sauverait ?
Une stratège comme toi
ne risquerait pas sa vie
sur un plan qui dépend de la gratitude.
Je vois.
Mais si vous n'êtes pas vraiment un zombie,
alors ton plan est parfait.
Est-ce vraiment possible ?
Même si vous n'aviez pas de carte Zombie,
tant que tout le monde croyait à
votre raisonnement et que cela créait la confiance,
alors oui c'est possible.
La barricade de la confiance a été construite sur un mensonge.
Mais la confiance naît lorsque les gens vous croient.
Je vois ce que tu veux dire.
Et c'est aussi pour ça que tu as survécu
à ta partie contre Ikeno.
Ikeno a utilisé sa carte Shotgun, n'est-ce pas ?
Mais tu n'es pas mort.
C'est parce que tu n'es pas un zombie.
Ouvrir.
Donc?
Pourquoi es-tu venu te moquer de moi ?
Pour te sauver, Rei.
Tu es un zombie ?
Et moi qui pensais que
les gens comme vous ne mentaient pas.
Maintenant, tu es aussi un zombie.
Si vous croyiez que les zombies gagneraient,
pourquoi n'en es-tu pas devenu un ?
Je pensais que les zombies gagneraient,
mais je n'en étais pas sûr.
Quand j’ai construit la barricade,
je pensais que les humains pourraient gagner.
C'est pourquoi je l'ai construit.
Mais je n'en étais pas sûr,
alors j'ai attendu de voir comment les choses se passaient.
Après avoir observé Ikeno et ses laquais,
J'ai commencé à réfléchir
la cruauté humaine pourrait gagner.
Mais, Arisu,
en jouant tu m'as convaincu.
Merci.
Le tour final va maintenant commencer.
Nous ferions mieux de nous dépêcher.
Combien de temps étais-tu un zombie ?
Dès le début.
Mouvement malsain.
Natsu !
-Shion !
-Arisu !
Je me suis retourné, comme l'a dit Nobu.
Nous pouvons tous faire un tour de plus.
Où est passé Nobu ?
Pour trouver Tetsu.
Merde.
Tetsu!
Tetsu ?
S'il te plaît.
Écoutez-moi, s'il vous plaît.
Laisse-moi partir !
-Il y a quelqu'un ?
-Non.
Hé ! Par ici !
Hé, c'est parti !
Après eux !
Arrêt!
-Le temps est presque écoulé ! Trouve Tetsu !
-Compris !
Tetsu!
Il est là !
Par ici!
Je l'ai trouvé ici !
Veuillez choisir un adversaire
en le touchant.
Nobu, le tour commence !
Ta carte Fusil à pompe a disparu. Jouons !
Ouvrir.
Tetsu.
Tetsu!
Je t'expliquerai plus tard.
Merde!
Kazuya.
Je viens de te sauver.
Quoi?
Le tour final est terminé.
Voici les totaux.
Zombies,
32.
Les humains,
13.
Les zombies gagnent.
Oui!
Nous l'avons fait !
Dieu merci!
Il y avait moins d'humains,
donc c'est fini pour ces 13 joueurs.
Sérieusement?
D'accord!
Nous avons gagné.
Viens avec nous.
VEUILLEZ CONTINUER 16 KM AU SUD-OUEST
LE « JEU » AURA LIEU
AU COUCHER DU SOLEIL DANS DEUX JOURS
Ne m'en veux pas.
Je n'allais pas le faire.
C'est juste un jeu.
C'est ça.
Allons dormir un peu.
Ok, ta tête de lit
ne sera pas si mal demain.
Merci, grande sœur.
Je ne suis pas ta sœur.
Hein?
Est-ce qu'Arisu ne va pas dormir ?
Je parie qu'il pense à sa femme.
Je suis jaloux.
Mon mari
n’hésite pas à me crier dessus et à me frapper.
J'ai souhaité sa mort tellement de fois.
Ça doit être agréable
d’aimer quelqu’un de tout son cœur.
Hé!
-Arrête !
-Bon sang !
-Arisu...
-Tu veux venir ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Où es-tu?
Arisu…
Ouais?
Je viendrai te chercher.
Usagi ?
Je suis désolé.
un autre
Je suis désolé, papa.
Quand je rêve,
Je peux sentir la présence de mon père.
Je veux le revoir.
Si je peux voir mon père,
Je m'en fiche si c'est un cauchemar.
S'il te plaît, papa.
Papa, s'il te plaît ! Ne pars pas !
Ne pars pas !
Je voudrais te poser des questions sur ton père.
Pourriez-vous m'aider ?
Si mon père est là…
Même si c'est un cauchemar...
Je veux être là.
Pour de vrai ?!
Attention!
Les gens ne sont pas des boucliers !
Ne t'inquiète que pour toi.
Se déplacer!
Par ici!
Ryuji, suis mon exemple.
Je n'arrive pas à croire que tu aies survécu comme ça.
J'ai réussi tant bien que mal. Et j'ai eu de l'aide.
Usagi, tu es un athlète ou quoi ?
Non.
J'escalade des montagnes pour le plaisir.
J'ai l'impression de t'avoir déjà rencontré.
Donc Usagi est ton nom de famille,
pas un surnom ?
"Usagi."
Ouais.
Votre père était-il un alpiniste ?
J'ai dû te reconnaître
grâce aux magazines à potins.
Cet alpiniste dont on parle dans les gros titres ?
Il s'est suicidé
après avoir menti à propos d'une ascension.
Ouais, lui.
Oh.
Désolé.
C'est la faute des magazines.
Ne vous laissez pas perturber.
-Hé.
-Eh bien, c'est vrai.
S'est-il vraiment suicidé ?
-Demande-lui.
-Je ne peux pas faire ça.
Il suffit de demander.
Est-ce que ça vous intéresse ce que disent les gens comme ça ?
Mon père n’était pas du genre à mentir.
Il ne se suiciderait jamais.
Tu dis ça,
mais tu as des doutes, n'est-ce pas ?
Si ce n'était pas pour toi,
Je ne serais jamais revenu ici.
Je me demande.
Quand je t'ai vu pour la première fois,
j'ai senti que nous nous ressemblions.
Nous ne pouvons pas échapper
à la mort qui hante nos vies.
Tu voulais être avec ton père décédé.
N’est-ce pas ce que tu as toujours ressenti,
au plus profond de ton cœur ?
C'est pourquoi tu as accepté mon offre.
Je n'ai jamais voulu revenir ici.
Je n'ai jamais voulu rendre Arisu triste.
Au fond de toi, tu ressentais quelque chose de différent.
Non, je ne suis pas comme toi.
J'ai toujours voulu venir ici.
Je veux voir le monde de la mort
qui se trouve au-delà de cette frontière.
Je savais que tu serais celui qui survivrait.
Toi…
Qui es-tu?
Tu sais qui je suis ?
Oui.
Je me suis consacré
à trouver des gens comme vous.
Personnes qualifiées pour devenir des citoyens capables.
Citoyens ?
Vous y êtes déjà allé, n'est-ce pas ?
Tu as réussi à atteindre la fin,
survivant à de nombreux matchs malgré tes jambes.
Vous devriez vous en souvenir maintenant.
J'ai une faveur à demander.
Amenez une certaine femme
que vous connaissez dans ce pays.
En échange, je te montrerai
le monde que tu recherches.
Vous voulez voir l’au-delà, n’est-ce pas ?
Au-delà de la terre entre la vie et la mort
se trouve le vrai monde de la mort.
Qu'est-ce que ce sera ?
Acceptez-vous mon accord ?
Vais-je vraiment obtenir ce que je veux ?
-Oui.
-Mais comment je fais ?
Elle porte encore l’ombre
de son père décédé au plus profond de son cœur.
Elle viendra si tu l'invites.
"L'inviter" ?
Comment?
Fais-lui boire ça.
Alors tu obtiendras ce que tu veux.
Alors, qu'est-ce que ce sera ?
D'accord.
Je le ferai.
Ce type, Ryuji,
l'a réellement amenée ici.
Et Arisu est venu aussi, comme tu l'avais prévu.
Arisu ne se séparera jamais d'Usagi.
Les émotions humaines sont des fils invisibles.
Tirez dessus et ils répondent toujours.
Que feras-tu ensuite ?
Je ferai bon usage de Ryuji.
C'est un atout précieux.
Il est aussi assez excentrique.
Il veut voir l'au-delà.
Surtout, des liens émotionnels
se tissent entre lui et Usagi.
Je le contrôlerai en tirant sur ces fils.
Le jeu devient enfin intéressant.
Tu es effrayant.
Le nombre d'équipes requis
a été atteint.
Le jeu va maintenant commencer.
LE TRAIN ARRIVE
PAS EN SERVICE
Le jeu est Runaway Train.
Voici les règles.
Ce train fonctionne de manière autonome.
Essayez de rejoindre la voiture de tête
depuis la voiture de départ.
Une fois que la sirène d'arrêt retentit,
vous devez arrêter le train
pour gagner la partie.
Trente secondes après que vous vous soyez déplacé
vers la voiture devant vous et que la porte se verrouille,
soit de l'oxygène, soit du gaz toxique
sera libéré.
"Gaz toxique"?
Hors cette voiture de départ,
des gaz toxiques seront libérés
dans quatre des huit voitures.
Veuillez décider si vous souhaitez
mettre un masque à gaz avant cette date.
Chaque joueur reçoit cinq cartouches de gaz.
Veuillez les fixer à l'entrée
située sur le côté droit de votre masque.
Les cartouches contiennent
un agent neutralisant le gaz toxique.
Vous ne pouvez pas utiliser
les cartouches d’un autre joueur.
Et tu ne peux pas retourner à la voiture que tu as laissée.
Attachez maintenant vos cartouches à votre bras
et prends ton masque à gaz.
Début du jeu.
Veuillez passer à la voiture suivante.
Qu'est-ce qui se passe avec l'oiseau ?
Si le canari meurt à cause du gaz,
nous saurons que c'est du poison.
Je vois.
S'il vous plaît faites votre choix.
Et maintenant ?
Faux.
Ce n’est pas une voiture à essence.
Oh non.
On vient de gaspiller une cartouche ?
Non, c'est bon.
Il y a quatre voitures à essence. Il
nous reste quatre cartouches.
Veuillez passer à la voiture suivante.
S'il vous plaît faites votre choix.
C'était du gaz toxique !
Nous sommes en sécurité !
VOITURE 3
S'il vous plaît faites votre choix.
Que devrions-nous faire ?
Je ne l'utilise pas.
Pourquoi pas?
Tout le monde a peur,
alors ils se masquent en première mi-temps.
Le créateur du jeu comptera là-dessus
et libérera du gaz toxique dans la seconde moitié.
-J'essaierai sans.
-C'est juste un jeu de dés.
Il y a peut-être un autre moyen.
On est dans la troisième voiture. Il en reste encore cinq.
Trois d'entre eux contiennent du gaz toxique
et il nous reste trois cartouches.
Que devrions-nous faire ?
Nous ne les porterons pas.
Et si ton frère avait tort ?
-Quel est ton problème ?
-Détends-toi.
Vous ne pouvez rien faire si c'est du poison.
Ce n'est pas du poison.
Dieu merci!
Quel soulagement.
Nous sommes en sécurité.
C'est à destination d'Asakusa !
Il est parallèle
à Omotesando et Aoyama-Itchome !
Un passionné de trains ?
Nous n'y arriverons pas
si nous portons nos masques la prochaine fois.
et ce n'est pas une voiture à essence.
Vous semblez en savoir beaucoup sur les trains.
Ouais.
Il semblerait que les gens que nous venons de voir
aient mis du temps à mourir.
Je parie donc que c'est un gaz neurotoxique
plus lourd que l'air.
Il en faudrait beaucoup pour remplir une voiture.
-Et ?
-Il faut des réservoirs pour le gaz.
Les voitures à gaz toxiques
ont probablement besoin d'espace pour elles.
Des idées ?
Je n'ai aucun moyen de le savoir.
On n'a plus beaucoup de temps.
Il faut qu'on décide !
Le train qui est passé…
C'était peut-être un piège.
Ils essaient peut-être de nous faire peur.
C'est possible.
Nous n’aurons pas assez de cartouches
si nous utilisons nos masques maintenant.
Attendez.
Je ne suis pas complètement sûr,
mais ce type de voiture
ne devrait pas avoir de pantographe.
Un pantographe ?
Sur le toit ?
Oui.
Il permet au train de tirer de l’énergie.
S'il y a un pantographe,
il occupera beaucoup d'espace sur le toit.
Mais cette voiture ne devrait pas en avoir un.
Donc vous dites qu'il
y a de la place pour un réservoir d'essence ?
Oui, très probablement.
"Le plus probable"?
Je vais faire confiance à ça ?
S'il vous plaît faites votre choix.
Que faisons-nous?
Et maintenant ?
-Je suis désolé !
-Yuna !
VOITURE 5
Il reste quatre voitures, dont celle-ci.
Il reste encore deux voitures à gaz toxique,
et il ne nous reste que deux cartouches.
Et cette voiture ?
Cette voiture
devrait avoir un pantographe.
Il n'y a donc pas de place pour un réservoir d'essence.
VOITURE 6
Attendez.
Ces racks sont faux.
-Je vois.
-Qu'est-ce que c'est ?
Désolé, je me suis trompé de modèle.
-Quoi ?
-C'est un modèle de train différent.
Les emplacements des pantographes diffèrent donc également.
Désolé ! Je ne sais pas quoi faire maintenant.
Alors on a juste eu de la chance ?
C'est exact.
Espèce d'enfoiré !
N'es-tu pas un passionné de trains ?!
-Et bien ?!
-Arrête !
Il n'y a pas de temps.
S'il vous plaît faites votre choix.
Il reste deux cartouches.
VOITURE 6
Et deux autres voitures à essence.
Nous ne pouvons pas faire une seule erreur.
Donc c'est une intuition ?
Ouais.
Je parie… sur son intuition.
Moi aussi.
Je parie sur Usagi.
Cela pourrait bien fonctionner.
Ça me semble bien.
Un test de chance à la fin.
Allez, gaz toxique.
C'est vivant.
Ce n’est pas une voiture à essence !
Traduction des sous-titres par : Jason Franzman